-- 1.1 Bienvenida e introducción --

(Go) fue creado en Google en 2007 por Robert Griesemer, Rob Pike y Ken Thompson.
siendo la primera versión en noviembre de 2009.
Go
Compilado Estatico (Seguridad y rendimiento){C,C++, c#,JAVA}.
Interpretado Tipo dinámico (Expresividad y conveniencia) {Javascript , Python}
- Go Compilado (Cross-compiling y rápido) -> Lenguaje Interpretado
Estáticamente tipado -> Lenguaje Dinámico.
Expresividad: Curso de aprendizaje fácil y rápida.

Go tiene 3 capas
- Capa lenguaje de programación en c
- Conjunto de herramientas como documentación, testeo o formateo.
- El ecosistema de como se maneja el codigo mediante el uso que se utilzia con git.

-- 1.2 Go playground --
playground de go = {play.golang.org}

[package main] -> Paquete principal para que se ejecute.
solo se usa una unica función main, que es cuando se ejecute.

-- 1.3 instalando go en linux --



-- 1.4 instalar Visual Studio Code --
Instalamos go y la go en vs.
