-- 7.1 Paquetes --
Para crear nuestros paquetes, Un paquete es una carpeta de archivos que utilizaremos.
Utilziar variables para usarlas en todas las funciones dentro del paquete.
 [Variables a nivel paquete] no se puede usar con el variable corta (:=) tiene que ser con var.
 Indicar con la primera letra si es [Mayuscula] Go tiene que exportarla y si es miniscula no lo hara.

paquetes.Go
fmt.Println("Hola mundo")
greet.English()


    package greet
    var emoji = "👋"
//English retorna un saludo en ingles.
func English() string {
	return "Hi " + emoji
}

//Italian retorna un saludo en italiano.
func Italian() string {
	return "Ciao " + emoji
}	
//Spanish retorna un saludo en espanol.
func Spanish() string {
	return "Hola " + emoji
}

-- 7.2 Subir repo a Github --

1. Git init (iniciar repo)
2. Git add . (Anadir todos los archivos)
3. Git commit -m (Ponemos el commit )
4. Git remote add origin "Direccion"( dirección del github)
5. Git push -u origin main (Subir los cambios.)

-- 7.3 Crear un modulo --
Administrar la dependencia y controlar los paquetes.
go mod init "Nombre del modulo"
 

-- 7.4 Importar paquetes de terceros --
- [go build]